# 威廉姆斯

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 男性 |
| 配音 | - [Steve Chusak](https://www.imdb.com/name/nm7067240/) |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [人类](Human.md "人类") |
| 等级 | 8 |
| 生命值 | 64 |
| 护甲等级 | 18 |
| 先攻 | +1 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |
| 经验值 | 250 |

**拳头威廉姆斯**是一名[人类](Human.md "人类")[战士](Fighter.md "战士")，也是[焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳")的成员。他可以在[下城区](Lower_City.md "下城区")的[第三幕](Act_Three.md "第三幕")中找到。

> “
>
> 尽管看那具尸体吧——它会作为‘警示’挂上一段时间。
>
> „

— 威廉姆斯

## 目录

- [1 参与](#参与)
- [2 战斗](#战斗)
  - [2.1 攻击与能力](#攻击与能力)
  - [2.2 战利品](#战利品)

## 参与

威廉姆斯站在[石化蜥蜴之门营房](Basilisk_Gate_Barracks.md "石化蜥蜴之门营房")外的绞刑架旁。只有在[弗洛瑞克](Florrick.md "弗洛瑞克")被处决时，他才会在游戏中出现。他和[拳头安德森](Anderson.md "拳头安德森")被指派看守弗洛瑞克的尸体，作为加强安保的措施。

与安德森不同，威廉姆斯完全同意关于弗洛瑞克叛国的宣传，并对被命令看守她的尸体感到恼火。如果队伍设法偷走了顾问的尸体，他会勃然大怒。

## 战斗

### 攻击与能力

[主手攻击](Main_Hand_Attack.md "主手攻击") () – [短矛](Spear.md "短矛")

伤害：6~11

1d6 + 5⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")

用装备的武器进行近战攻击。

近战：1.5 米 (5 英尺)

[突进攻击](Rush_Attack.md "突进攻击") () – [短矛](Spear.md "短矛")

伤害：6~9

1d4 + 5⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")

向前冲锋并攻击路径上的第一个敌人，可能使其[失衡](Off_Balance_(Condition).md "失衡（状态）")。

[力量](Strength.md "力量") [豁免检定](Saving_throws.md "豁免检定")
范围：9 米 (30 英尺)
充能：[短休](Short_rest.md "短休")

[投掷](Throw.md "投掷") () – [标枪](Javelin.md "标枪")

伤害：6~11

1d6 + 5⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")

从世界或你的物品栏中投掷一个角色或物品。

你的[力量](Strength.md "力量")影响你能投掷的重量。较重的物品造成更多伤害。

具有[投掷攻击](Thrown.md "投掷攻击")属性的武器的伤害与该武器的近战伤害相同。

范围：3-18 米 (10-60 英尺)

[摔绊攻击（近战）](Trip_Attack_(Melee).md "摔绊攻击（近战）") (+ )

伤害：

普通武器伤害

\+ [卓越骰子](Battlemaster.md#Superiority_dice "战大师")

一次强大的攻击，可能使目标[倒伏](Prone_(Condition).md "倒伏（状态）")。

[力量](Strength.md "力量") [豁免检定](Saving_throws.md "豁免检定")
范围：普通武器范围
充能：每回合

### 战利品

- [链甲](Chain_Mail.md "链甲")
- [头盔](Helmet.md "头盔")
- [标枪](Javelin.md "标枪") - 2x（如果未使用）
- [金属盾](Metal_Shield.md "金属盾")
- [短矛](Spear.md "短矛")

---
*Source: [Williams](https://bg3.wiki/wiki/Williams)*